Repository: wel97459/meshcore-open
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# time_hours
source: hours
zh: 小时

# time_day
source: day
zh: 今天

# time_days
source: days
zh: 天

# time_week
source: week
zh: 本周

# time_weeks
source: weeks
zh: 几周

# time_month
source: month
zh: 月份

# time_months
source: months
zh: 月份

# time_minutes
source: minutes
zh: 分钟

# time_allTime
source: All Time
zh: 所有时间

# dialog_disconnect
source: Disconnect
zh: 断开

# dialog_disconnectConfirm
source: Are you sure you want to disconnect from this device?
zh: 您确定要断开与此设备的连接吗？

# login_repeaterLogin
source: Repeater Login
zh: 重复登录

# login_roomLogin
source: Room Login
zh: 房间登录

# login_password
source: Password
zh: 密码

# login_enterPassword
source: Enter password
zh: 请输入密码

# login_savePassword
source: Save password
zh: 保存密码

# login_savePasswordSubtitle
source: Password will be stored securely on this device
zh: 密码将安全地存储在这个设备上

# login_repeaterDescription
source: Enter the repeater password to access settings and status.
zh: 输入重复密码以访问设置和状态。

# login_roomDescription
source: Enter the room password to access settings and status.
zh: 输入房间密码以访问设置和状态。

# login_routing
source: Routing
zh: 路由

# login_routingMode
source: Routing mode
zh: 路由模式

# login_autoUseSavedPath
source: Auto (use saved path)
zh: 自动（使用已保存路径）

# login_forceFloodMode
source: Force Flood Mode
zh: 强制洪水模式

# login_managePaths
source: Manage Paths
zh: 管理路径

# login_login
source: Login
zh: 登录

# login_attempt
source: Attempt {current}/{max}
zh: 尝试 {current}/{max}

# login_failed
source: Login failed: {error}
zh: 登录失败：{error}

# login_failedMessage
source: Login failed. Either the password is incorrect or the repeater is unreachable.
zh: 登录失败。密码不正确或中继器不可达。

# common_reload
source: Reload
zh: 重新加载

# common_clear
source: Clear
zh: 清除

# path_currentPath
source: Current path: {path}
zh: 当前路径：{path}

# path_usingHopsPath
source: Using {count} {count, plural, =1{hop} other{hops}} path
zh: 使用 {count} {count, plural, =1{hop} other{hops}} 路径

# path_enterCustomPath
source: Enter Custom Path
zh: 输入自定义路径

# path_currentPathLabel
source: Current path
zh: 当前路径

# path_hexPrefixInstructions
source: Enter 2-character hex prefixes for each hop, separated by commas.
zh: 输入2个字符的十六进制前缀，每个前缀之间用逗号分隔。

# path_hexPrefixExample
source: Example: A1,F2,3C (each node uses first byte of its public key)
zh: A1,F2,3C (每个节点使用其公钥的第一字节)

# path_labelHexPrefixes
source: Path (hex prefixes)
zh: 十六进制前缀

# path_helperMaxHops
source: Max 64 hops. Each prefix is 2 hex characters (1 byte)
zh: 最大 64 步跳。每个前缀是 2 个十六进制字符（1 字节）

# path_selectFromContacts
source: Or select from contacts:
zh: 或从联系人中选择：

# path_noRepeatersFound
source: No repeaters or room servers found.
zh: 未找到任何重复器或房间服务器。

# path_customPathsRequire
source: Custom paths require intermediate hops that can relay messages.
zh: 自定义路径需要中间跳转，这些跳转可以传递消息。

# path_invalidHexPrefixes
source: Invalid hex prefixes: {prefixes}
zh: 无效的十六进制前缀：{prefixes}

# path_tooLong
source: Path too long. Maximum 64 hops allowed.
zh: 路径太长。允许的最大跳跃次数为 64 次。

# path_setPath
source: Set Path
zh: 设置路径

source: Repeater Management
zh: 重复器管理

# repeater_managementTools
source: Management Tools
zh: 管理工具

# repeater_status
source: Status
zh: 状态

# repeater_statusSubtitle
source: View repeater status, stats, and neighbors
zh: 查看重复器状态、统计信息和邻居

# repeater_telemetry
source: Telemetry
zh: 遥测

# repeater_telemetrySubtitle
source: View telemetry of sensors and system stats
zh: 查看传感器和系统状态的Telemetry数据

# repeater_cliSubtitle
source: Send commands to the repeater
zh: 发送命令到重复器

# repeater_settings
source: Settings
zh: 设置

# repeater_settingsSubtitle
source: Configure repeater parameters
zh: 配置重复器参数

# repeater_statusTitle
source: Repeater Status
zh: 重复器状态

# repeater_routingMode
source: Routing mode
zh: 路由模式

# repeater_autoUseSavedPath
source: Auto (use saved path)
zh: 自动（使用已保存路径）

# repeater_forceFloodMode
source: Force Flood Mode
zh: 强制洪水模式

# repeater_pathManagement
source: Path management
zh: 路径管理

# repeater_refresh
source: Refresh
zh: 刷新

# repeater_statusRequestTimeout
source: Status request timed out.
zh: 状态请求超时。

# repeater_errorLoadingStatus
source: Error loading status: {error}
zh: 错误加载状态：{error}

# repeater_systemInformation
source: System Information
zh: 系统信息

# repeater_battery
source: Battery
zh: 电池

# repeater_clockAtLogin
source: Clock (at login)
zh: 时间 (登录时)

# repeater_uptime
source: Uptime
zh: 可用时间

# repeater_queueLength
source: Queue Length
zh: 排队长度

# repeater_debugFlags
source: Debug Flags
zh: 调试标志

# repeater_radioStatistics
source: Radio Statistics
zh: 无线电统计

# repeater_lastRssi
source: Last RSSI
zh: 上次RSSI

# repeater_lastSnr
source: Last SNR
zh: 最后 SNR

# repeater_noiseFloor
source: Noise Floor
zh: 噪声地板

# repeater_packetStatistics
source: Packet Statistics
zh: 数据包统计

# repeater_sent
source: Sent
zh: 已发送

# repeater_received
source: Received
zh: 已收到

# repeater_duplicates
source: Duplicates
zh: 重复

# repeater_daysHoursMinsSecs
source: {days} days {hours}h {minutes}m {seconds}s
zh: {days}天 {hours}小时 {minutes}分 {seconds}秒

# repeater_packetTxTotal
source: Total: {total}, Flood: {flood}, Direct: {direct}
zh: 总计：{total}, 洪流：{flood}, 直连：{direct}

# repeater_packetRxTotal
source: Total: {total}, Flood: {flood}, Direct: {direct}
zh: 总计：{total}, 洪流：{flood}, 直连：{direct}

# repeater_duplicatesFloodDirect
source: Flood: {flood}, Direct: {direct}
zh: 洪水：{flood}, 直通：{direct}

# repeater_duplicatesTotal
source: Total: {total}
zh: 总计：{total}

# repeater_settingsTitle
source: Repeater Settings
zh: 重复设置

# repeater_basicSettings
source: Basic Settings
zh: 基本设置

# repeater_repeaterName
source: Repeater Name
zh: 重复器名称

# repeater_repeaterNameHelper
source: Display name for this repeater
zh: 显示此重复器的名称

# repeater_adminPassword
source: Admin Password
zh: 管理员密码

# repeater_adminPasswordHelper
source: Full access password
zh: 完整访问密码

# repeater_guestPassword
source: Guest Password
zh: 访客密码

# repeater_guestPasswordHelper
source: Read-only access password
zh: 只读访问密码

# repeater_radioSettings
source: Radio Settings
zh: 射频设置

# repeater_frequencyMhz
source: Frequency (MHz)
zh: 频率 (MHz)

# repeater_bandwidth
source: Bandwidth
zh: 带宽

# repeater_spreadingFactor
source: Spreading Factor
zh: 扩散因子

# repeater_codingRate
source: Coding Rate
zh: 编码速率

# repeater_locationSettings
source: Location Settings
zh: 位置设置

# repeater_latitude
source: Latitude
zh: 纬度

# repeater_latitudeHelper
source: Decimal degrees (e.g., 37.7749)
zh: 十进度的数字（例如：37.7749）

# repeater_longitude
source: Longitude
zh: 经度

# repeater_longitudeHelper
source: Decimal degrees (e.g., -122.4194)
zh: 十进度的数字（例如：-122.4194）

# repeater_features
source: Features
zh: 功能

# repeater_packetForwarding
source: Packet Forwarding
zh: 数据包转发

# repeater_packetForwardingSubtitle
source: Enable repeater to forward packets
zh: 启用重复器以转发数据包

# repeater_guestAccess
source: Guest Access
zh: 访客访问

# repeater_guestAccessSubtitle
source: Allow read-only guest access
zh: 允许访客仅读访问

# repeater_privacyMode
source: Privacy Mode
zh: 隐私模式

# repeater_privacyModeSubtitle
source: Hide name/location in advertisements
zh: 隐藏在广告中的姓名/位置

# repeater_advertisementSettings
source: Advertisement Settings
zh: 广告设置

# repeater_localAdvertInterval
source: Local Advertisement Interval
zh: 本地广告间隔

# repeater_localAdvertIntervalMinutes
source: {minutes} minutes
zh: {minutes} 分钟

# repeater_floodAdvertInterval
source: Flood Advertisement Interval
zh: 洪水广告间隔

# repeater_floodAdvertIntervalHours
source: {hours} hours
zh: {hours} 小时

# repeater_encryptedAdvertInterval
source: Encrypted Advertisement Interval
zh: 加密广告间隔

# repeater_dangerZone
source: Danger Zone
zh: 危险区域

# repeater_rebootRepeater
source: Reboot Repeater
zh: 重启重复器

# repeater_rebootRepeaterSubtitle
source: Restart the repeater device
zh: 重启重复器设备

# repeater_rebootRepeaterConfirm
source: Are you sure you want to reboot this repeater?
zh: 您确定要重启这个中继器吗？

# repeater_regenerateIdentityKey
source: Regenerate Identity Key
zh: 重新生成身份密钥

# repeater_regenerateIdentityKeySubtitle
source: Generate new public/private key pair
zh: 生成新的公钥/私钥对

# repeater_regenerateIdentityKeyConfirm
source: This will generate a new identity for the repeater. Continue?
zh: 这将生成一个重复器的新身份。继续吗？

# repeater_eraseFileSystem
source: Erase File System
zh: 删除文件系统

# repeater_eraseFileSystemSubtitle
source: Format the repeater file system
zh: 格式化重复文件系统

# repeater_eraseFileSystemConfirm
source: WARNING: This will erase all data on the repeater. This cannot be undone!
zh: 警告：这将擦除重复器上的所有数据。 这无法撤销！

# repeater_eraseSerialOnly
source: Erase is only available over serial console.
zh: 通过串行控制台才能删除。

# repeater_commandSent
source: Command sent: {command}
zh: 命令已发送：{command}

# repeater_errorSendingCommand
source: Error sending command: {error}
zh: 发送命令时出错：{error}

# repeater_confirm
source: Confirm
zh: 确认

# repeater_settingsSaved
source: Settings saved successfully
zh: 设置已保存成功

# repeater_errorSavingSettings
source: Error saving settings: {error}
zh: 保存设置出错：{error}

# repeater_refreshBasicSettings
source: Refresh Basic Settings
zh: 刷新基本设置

# repeater_refreshRadioSettings
source: Refresh Radio Settings
zh: 刷新无线电设置

# repeater_refreshTxPower
source: Refresh TX power
zh: 刷新 TX 电量

# repeater_refreshLocationSettings
source: Refresh Location Settings
zh: 刷新位置设置

# repeater_refreshPacketForwarding
source: Refresh Packet Forwarding
zh: 刷新包转发

# repeater_refreshGuestAccess
source: Refresh Guest Access
zh: 刷新访客访问

# repeater_refreshPrivacyMode
source: Refresh Privacy Mode
zh: 刷新隐私模式

# repeater_refreshAdvertisementSettings
source: Refresh Advertisement Settings
zh: 刷新广告设置

# repeater_refreshed
source: {label} refreshed
zh: {label} 已刷新

# repeater_errorRefreshing
source: Error refreshing {label}
zh: 刷新 {label} 时出错

# repeater_cliTitle
source: Repeater CLI
zh: 重复器命令行工具

# repeater_debugNextCommand
source: Debug Next Command
zh: 调试下一步命令

# repeater_commandHelp
source: Command Help
zh: 帮助

# repeater_clearHistory
source: Clear History
zh: 清除历史

# repeater_noCommandsSent
source: No commands sent yet
zh: 尚未发送任何命令

# repeater_typeCommandOrUseQuick
source: Type a command below or use quick commands
zh: 输入命令或使用快捷命令

# repeater_enterCommandHint
source: Enter command...
zh: 输入命令...

# repeater_previousCommand
source: Previous command
zh: 上一个命令

# repeater_nextCommand
source: Next command
zh: 下一步命令

# repeater_enterCommandFirst
source: Enter a command first
zh: 请输入一个命令

# repeater_cliCommandFrameTitle
source: CLI Command Frame
zh: CLI 命令窗口

# repeater_cliCommandError
source: Error: {error}
zh: 错误：{error}

# repeater_cliQuickGetName
source: Get Name
zh: 获取姓名

# repeater_cliQuickGetRadio
source: Get Radio
zh: 获取收音机

# repeater_cliQuickGetTx
source: Get TX
zh: 获取 TX

# repeater_cliQuickNeighbors
source: Neighbors
zh: 邻居

# repeater_cliQuickVersion
source: Version
zh: 版本

# repeater_cliQuickAdvertise
source: Advertise
zh: 发布

# repeater_cliQuickClock
source: Clock
zh: 时钟

# repeater_cliHelpAdvert
source: Sends an advertisement packet
zh: 发送广告包

# repeater_cliHelpReboot
source: Reboots the device. (note, you'll prob get 'Timeout' which is normal)
zh: 重启设备。(请注意，可能会出现“超时”现象，这是正常现象)

# repeater_cliHelpClock
source: Displays current time per device's clock.
zh: 显示每个设备的当前时间。

# repeater_cliHelpPassword
source: Sets a new admin password for the device.
zh: 设置设备的新管理员密码。

# repeater_cliHelpVersion
source: Shows the device version and firmware build date.
zh: 显示设备版本和固件构建日期。

# repeater_cliHelpClearStats
source: Resets various stats counters to zero.
zh: 重置各种统计数值为零。

# repeater_cliHelpSetAf
source: Sets the air-time-factor.
zh: 设置空闲时间因子。

# repeater_cliHelpSetTx
source: Sets LoRa transmit power in dBm. (reboot to apply)
zh: 设置 LoRa 传输功率 (重置生效)

# repeater_cliHelpSetRepeat
source: Enables or disables the repeater role for this node.
zh: 启用或禁用此节点的重复器角色。

# repeater_cliHelpSetAllowReadOnly
source: (Room server) If 'on', then login in blank password will be allowed, but cannot Post to room. (just read only)
zh: (房间服务器) 如果“开”了，则空密码登录将被允许，但不能向房间发布内容。（仅限读取）

# repeater_cliHelpSetFloodMax
source: Sets the maximum number of hops of inbound flood packet (if >= max, packet is not forwarded)
zh: 设置最大换路包数量（如果 >= 最大，则不转发包）。

# repeater_cliHelpSetIntThresh
source: Sets the Interference Threshold (in DB). Default is 14. Set to 0 to disable channel interference detection.
zh: 设置干扰阈值（以 dB 为单位）。默认值为 14。将设置为 0 以禁用通道干扰检测。

# repeater_cliHelpSetAgcResetInterval
source: Sets the interval to reset the Auto Gain Controller. Set to 0 to disable.
zh: 设置间隔以重置自动增益控制器。将设置为 0 以禁用。

# repeater_cliHelpSetMultiAcks
source: Enables or disables the 'double ACKs' feature.
zh: 启用或禁用“双 ACKs”功能。

# repeater_cliHelpSetAdvertInterval
source: Sets the timer interval in minutes to send a local (zero-hop) advertisement packet. Set to 0 to disable.
zh: 设置定时器间隔时间为分钟，以发送本地（零跳）广告包。将设置为0以禁用。

# repeater_cliHelpSetFloodAdvertInterval
source: Sets the timer interval in hours to send a flood advertisement packet. Set to 0 to disable.
zh: 设置定时器间隔时间为小时，以发送洪水广告包。将设置为 0 以禁用。

# repeater_cliHelpSetGuestPassword
source: Sets/updates the guest password. (for repeaters, guest logins can send the "Get Stats" request)
zh: 设置/更新客人密码。（对于重复器，客人在登录时可以发送“获取统计”请求）

# repeater_cliHelpSetName
source: Sets the advertisement name.
zh: 设置广告名称。

# repeater_cliHelpSetLat
source: Sets the advertisement map latitude. (decimal degrees)
zh: 设置广告地图纬度（十进制度）

# repeater_cliHelpSetLon
source: Sets the advertisement map longitude. (decimal degrees)
zh: 设置广告地图经度 (十进位)

# repeater_cliHelpSetRadio
source: Sets completely new radio params, and saves to preferences. Requires a "reboot" command to apply.
zh: 设置全新的无线电参数，并保存到偏好设置。需要执行“重启”命令才能应用。

# repeater_cliHelpSetRxDelay
source: Sets (experimental) base (must be > 1 for effect) for applying slight delay to received packets, based on signal strength/score. Set to 0 to disable.
zh: 设置（实验性）的基础（必须大于 1 才能生效）是用于对接收到的数据包应用轻微延迟，基于信号强度/得分。将设置为 0 以禁用。

# repeater_cliHelpSetTxDelay
source: Sets a factor multiplied with time-on-air for a flood-mode packet and with a randomized slot system, to delay its forwarding. (to decrease likelihood of collisions)
zh: 设置一个与时间-在空气中（time-on-air）的系数，用于洪水模式的数据包，并结合随机插槽系统，以延迟其转发。（以降低碰撞的可能性）

# repeater_cliHelpSetDirectTxDelay
source: Same as txdelay, but for applying a random delay to the forwarding of direct-mode packets.
zh: 与txdelay相同，但用于为直接模式包的转发应用随机延迟。

# repeater_cliHelpSetBridgeEnabled
source: Enable/Disable bridge.
zh: 启用/禁用桥梁

# repeater_cliHelpSetBridgeDelay
source: Set delay before retransmitting packets.
zh: 设置在重新发送数据包之前延迟时间。

# repeater_cliHelpSetBridgeSource
source: Choose wether the bridge will retransmit received packets or transmitted packets.
zh: 选择桥梁是否会重传接收到的数据包或发送的数据包。

# repeater_cliHelpSetBridgeBaud
source: Set serial link baudrate for rs232 bridges.
zh: 设置rs232桥接的串口链路波特率。

# repeater_cliHelpSetBridgeSecret
source: Set bridge secret for espnow bridges.
zh: 设置 espnow 桥的秘密。

# repeater_cliHelpSetAdcMultiplier
source: Sets custom factor to adjust reported battery voltage (only supported on select boards).
zh: 设置自定义因子以调整报告的电池电压（仅限部分板卡支持）。

# repeater_cliHelpTempRadio
source: Sets temporary radio params for the given number of minutes, reverting to original radio params afterward. (does NOT save to preferences).
zh: 设置临时无线电参数，持续指定的分钟数，之后恢复为原始无线电参数。（不保存到偏好设置）。

# repeater_cliHelpSetPerm
source: Modifies the ACL. Removes matching entry (by pubkey prefix) if "permissions" is zero. Adds new entry if pubkey-hex is full length and is not currently in ACL. Updates entry by matching pubkey prefix. Permission bits vary per firmware role, but low 2 bits are: 0 (Guest), 1 (Read only), 2 (Read write), 3 (Admin)
zh: 修改ACL。如果“权限”为零，则删除匹配的条目（通过pubkey前缀）。如果pubkey-hex的完整长度且当前不在ACL中，则添加新条目。通过匹配pubkey前缀更新条目。权限位因固件角色而异，但低2位为：0（Guest）、1（只读）、2（读写）、3（Admin）

# repeater_cliHelpGetBridgeType
source: Gets bridge type none, rs232, espnow
zh: 获取桥接类型：无，RS232，ESPNow

# repeater_cliHelpLogStart
source: Starts packet logging to file system.
zh: 开始将数据包记录到文件系统。

# repeater_cliHelpLogStop
source: Stops packet logging to file system.
zh: 停止将数据包记录到文件系统。

# repeater_cliHelpLogErase
source: Erases the packet logs from file system.
zh: 删除文件系统中的包日志。

# repeater_cliHelpNeighbors
source: Shows a list of other repeater nodes heard via zero-hop adverts. Each line is id-prefix-hex:timestamp:snr-times-4
zh: 显示通过零跳广告收听的其他重复节点列表。 每行是 id-prefix-hex:时间戳:snr-times-4

# repeater_cliHelpNeighborRemove
source: Removes first matching entry (by pubkey prefix (hex)), from neighbors list.
zh: 移除邻居列表中第一个匹配的条目（通过十六进制 pubkey 前缀）。

# repeater_cliHelpRegion
source: (serial only) Lists all defined regions and current flood permissions.
zh: (仅显示区域) 列出所有已定义的区域和当前的防洪权限。

# repeater_cliHelpRegionLoad
source: NOTE: this is a special multi-command invocation. Each subsequent command is a region name (indented with spaces to indicate parent hierarchy, with one space at minimum). Terminated by sending a blank line/command.
zh: 注意：这是一个特殊的多命令调用。 随后的每个命令都是一个区域名称（用空格缩进以指示父级层次结构，至少需要一个空格）。 以发送一个空行/命令结束。

# repeater_cliHelpRegionGet
source: Searches for region with given name prefix (or "*" for the global scope). Replies with "-> region-name (parent-name) 'F'"
zh: 搜索具有给定名称前缀的区域（或“”用于全局范围）。回复为“-> region-name (parent-name) ‘F’”

# repeater_cliHelpRegionPut
source: Adds or updates a region definition with given name.
zh: 添加或更新区域定义，使用指定名称。

# repeater_cliHelpRegionRemove
source: Removes a region definition with given name. (must match exactly, and have no child regions)
zh: 删除指定名称的区域定义。（必须没有子区域）

# repeater_cliHelpRegionAllowf
source: Sets the 'F'lood permission for the given region. ('*' for the global/legacy scope)
zh: 设置指定区域的“洪水”权限。（“”代表全局/遗留范围）

# repeater_cliHelpRegionDenyf
source: Removes the 'F'lood permission for the given region. (NOTE: at this stage NOT advised to use this on the global/legacy scope!!)
zh: 移除指定区域的‘F’lood权限。 (注意：目前阶段不建议在此范围内使用，尤其是全局/旧版范围!!)

# repeater_cliHelpRegionHome
source: Replies with the current 'home' region. (Note applied anywhere yet, reserved for future)
zh: 回复当前“主页”区域。 (注意尚未应用，保留用于未来)

# repeater_cliHelpRegionHomeSet
source: Sets the 'home' region.
zh: 设置‘主页’区域。

# repeater_cliHelpRegionSave
source: Persists the region list/map to storage.
zh: 保存区域列表/地图到存储。

# repeater_cliHelpGps
source: Gives status of gps. When gps is off, it replies only off, if on it replies with on, status, fix, sat count
zh: 显示GPS状态。当GPS关闭时，回复仅为“关闭”，如果已开启，则回复为“开启”、“状态”、“定位”和卫星数量。

# repeater_cliHelpGpsOnOff
source: Toggles gps power state.
zh: 切换 GPS 开启状态。

# repeater_cliHelpGpsSync
source: Syncs node time with gps clock.
zh: 同步节点时间与 GPS 钟。

# repeater_cliHelpGpsSetLoc
source: Sets node's position to gps coordinates and save preferences.
zh: 设置节点位置至 GPS 坐标并保存偏好设置。

# repeater_cliHelpGpsAdvert
source: Gives location advert configuration of the node: - none: don't include location in adverts - share: share gps location (from SensorManager) - prefs: advert the location stored in preferences
zh: 提供节点广告配置位置： - none：不包含位置在广告中 - share：分享 GPS 位置（来自 SensorManager） - prefs：在偏好设置中投放位置

# repeater_cliHelpGpsAdvertSet
source: Sets location advert configuration.
zh: 设置广告位置配置。

# repeater_commandsListTitle
source: Commands List
zh: 命令列表

# repeater_commandsListNote
source: NOTE: for the various "set ..." commands, there is also a "get ..." command.
zh: 注意：对于各种“设置...”命令，也存在“获取...”命令。

# repeater_general
source: General
zh: 通用

# repeater_settingsCategory
source: Settings
zh: 设置

# repeater_bridge
source: Bridge
zh: 桥

# repeater_logging
source: Logging
zh: 记录

# repeater_neighborsRepeaterOnly
source: Neighbors (Repeater only)
zh: 邻居（仅限重复器）

# repeater_regionManagementRepeaterOnly
source: Region Management (Repeater only)
zh: 区域管理（仅限重复器）

# repeater_regionNote
source: Region commands have been introduced to manage region definitions and permissions.
zh: 区域命令已推出，用于管理区域定义和权限。

# repeater_gpsManagement
source: GPS Management
zh: GPS管理

# repeater_gpsNote
source: gps command has been introduced to manage location related topics.
zh: GPS 命令已引入用于管理与位置相关的主题。

# telemetry_receivedData
source: Received Telemetry Data
zh: 接收遥测数据

# telemetry_requestTimeout
source: Telemetry request timed out.
zh: 遥测请求超时。

# telemetry_errorLoading
source: Error loading telemetry: {error}
zh: 错误加载遥测数据：{error}

# telemetry_noData
source: No telemetry data available.
zh: 没有可用的 telemetry 数据。

# telemetry_channelTitle
source: Channel {channel}
zh: 频道 {channel}

# telemetry_batteryLabel
source: Battery
zh: 电池

# telemetry_voltageLabel
source: Voltage
zh: 电压

# telemetry_mcuTemperatureLabel
source: MCU Temperature
zh: MCU 温度

# telemetry_temperatureLabel
source: Temperature
zh: 温度

# telemetry_currentLabel
source: Current
zh: 当前

# channelPath_title
source: Packet Path
zh: 数据包路径

# channelPath_viewMap
source: View map
zh: 查看地图

# channelPath_otherObservedPaths
source: Other Observed Paths
zh: 其他观察到的路径

# channelPath_repeaterHops
source: Repeater Hops
zh: 重复跳跃

# channelPath_noHopDetails
source: Hop details are not provided for this packet.
zh: 此包的详细信息未提供。

# channelPath_messageDetails
source: Message Details
zh: 消息详情

# channelPath_senderLabel
source: Sender
zh: 发件人

# channelPath_timeLabel
source: Time
zh: 时间

# channelPath_repeatsLabel
source: Repeats
zh: 重复

# channelPath_pathLabel
source: Path {index}
zh: 路径 {index}

# channelPath_observedLabel
source: Observed
zh: 已观察

# channelPath_observedPathTitle
source: Observed path {index} • {hops}
zh: 观察路径 {index} • {hops}

# channelPath_noLocationData
source: No location data
zh: 没有位置数据

# channelPath_unknownPath
source: Unknown
zh: 未知

# channelPath_floodPath
source: Flood
zh: 洪水

# channelPath_directPath
source: Direct
zh: 直接

# channelPath_observedZeroOf
source: 0 of {total} hops
zh: 0 of {total} 跳跃

# channelPath_observedSomeOf
source: {observed} of {total} hops
zh: 已观察到 {observed} 步中的 {total} 步

# channelPath_mapTitle
source: Path Map
zh: 路径地图

# channelPath_noRepeaterLocations
source: No repeater locations available for this path.
zh: 此路径没有可用的重复器位置。

# channelPath_primaryPath
source: Path {index} (Primary)
zh: 路径 {index} (主)

# channelPath_pathLabelTitle
source: Path
zh: 路径

# channelPath_observedPathHeader
source: Observed Path
zh: 已观察路径

# channelPath_noHopDetailsAvailable
source: No hop details available for this packet.
zh: 此包的跳跃详情不可用。

# channelPath_unknownRepeater
source: Unknown Repeater
zh: 未知重复器

# listFilter_tooltip
source: Filter and sort
zh: 筛选和排序

# listFilter_sortBy
source: Sort by
zh: 按类型排序

# listFilter_latestMessages
source: Latest messages
zh: 最新消息

# listFilter_heardRecently
source: Heard recently
zh: 最近听说

# listFilter_filters
source: Filters
zh: 筛选

# listFilter_all
source: All
zh: 全部

# listFilter_users
source: Users
zh: 用户

# listFilter_repeaters
source: Repeaters
zh: 重复器

# listFilter_roomServers
source: Room servers
zh: 房间服务器

# listFilter_unreadOnly
source: Unread only
zh: 未读消息

# listFilter_newGroup
source: New group
zh: 新组
